2. Descreva a diferença entre composição e herança. Quando você usaria
uma em vez da outra?

    Composição ocorre quando uma classe possui outra classe como atributo, ou seja, um objeto é
    criado dentro de outro. Já a herança acontece quando uma classe herda atributos e métodos de
    outra classe diretamente.

    Usa-se herança quando existe uma relação de "é um", por exemplo: um cachorro é um animal.
    Já a composição é utilizada quando há uma relação de "tem um", por exemplo: um carro tem um motor.